# Завдання на створення програми:

Розробити програму, яка читає із файлу БД MySQL ([aviadispetcher.sql])  довідки про кількість виробів, зібраних складальниками цехів, про що відомо:
 
| Дані | Назва поля у БД | Формат поля у БД |
| ------ | ------ | ------ |
| Прізвище складальника | прізвище_компілятор| рядок |
| Номер цеху | номер_магазину| int |
| Кількість виробів типу а | кількість_продукту_A | int|
| Кількість виробів типу b | кількість_продукту_B | int|
| Кількість виробів типу c | кількість_продукту_C | int|


Користувач – бухгалтер цеху може додавати записи у файли про вироби, створені на цеху, та редагувати наявну інформацію в програмах після того, як користувач – бухгалтер цеху авторизується.
Користувач – робітник цеху може включатися в головну програму перелік усіх виробів та пошук інформації:
• відомості про збереження зарплати в цеху ХХ;
• середню зарплату по цеху ХХ.
Після того, як користувач – робітник цеху авторизується.
Користувач – клієнт цеху може переглядати перелік усіх виробів на цеху та який вів користувача.
- значення XX вводиться користувачем у відповідне поле головної форми. Користувач результатів відбору інформації – клієнт може зберегти у файлі MS Word, який формується на основі шаблону MS Word Інформація_Про_Кількість_Виробів_У_Цеху.dot.


## Обмеження проекту

• Тривалість проекту із створення ПП – від 26.01.2022р. до 27.04.2022р.
• Програма має бути написана мовою C# у IDE Visual Studio із використанням інтерфейсу інтерфейсу Windows Presentation Foundation (WPF).
• Проектування має спиратися на моделі процесів компанії нотації IDEF+BPMN та моделі програмного продукту відповідно до RUP у нотації UML.
• Реалізація програми буде вестись методом Scrum. Беклог продукту буде поділений на 2 спринт тривалістю по 2 тижні.
• По завершенні програми програма виконує всі передбачені функції, мати документацію.

## Склад програмної документації

1. Специфікація вимоги (за шаблоном Requirement Document)
2. Технічний проект ПЗ, який складається із:
• структурно-функціональної моделі процесу у нотації IDEF, до складу якого мають входити:
o контекстна діаграма
o діаграма декомпозиції 1-го рівня
• модель процесу у нотації BPMN
• моделі RUP у нотації UML:
o модель варіантів використання
o модель аналізу
o модель проектування
o модель реалізації ПЗ
3. Інструкції адміністратора (щодо встановлених програм) та інструкцій користувача.

## Обмеження проектної команди

У проектах беруть участь 2 спеціалісти: усі учасники мають досвід написання коду. Робочі місця повністю обладнані.
